♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 17=
¡El Soberano ha vuelto!
¡Su Gracia!
¡Su Gracia ha vuelto!
Por aquí.
¡Su Gracia! ¡Su Gracia!
¿Por qué hay un inmortal a su lado?
¿Será ella nuestra reina?
No cualquiera puede convertirse en nuestra Reina.
¡Ridículo!
Su Gracia,
¡Comienza el Festival del Teñido de Flores!
¡Con flores teñidas,
el clan de los demonios se levantará!
¿Qué significa el festival?
¿Dónde lo consigues?
¿todas estas flores?
Siempre que ocurre una gran celebración,
Nosotros los demonios canalizamos el poder
Teñir la hierba marchita con colores.
Este es el Festival del Teñido de Flores.
Pero teñir las flores drena la energía,
Así que rara vez se hace.
¿Qué ha pasado?
¿Para hacerte llegar a tales extremos?
Es un gran asunto
Para el clan demonio y para mí.
Estoy un poco cansado;
Descansaré primero.
¡Con flores teñidas,
el clan de los demonios se levantará!
Con flores teñidas...
El Soberano dispuso
La Fruta del Demonio especialmente para ti.
¿Por qué estás aguantando?
¿Un festival de teñido de flores hoy?
Nunca fue tan grandioso antes.
Hoy, el Soberano
lo ha planeado durante mucho tiempo;
Es por la causa del clan demonio.
Y esa causa es
¿Invadir el Reino Inmortal?
Sabías la respuesta.
El Soberano se está entregando
A ti por ese mismo objetivo.
Los inmortales están enfermos.
y indefenso.
Por supuesto que lo celebramos.
Porque estamos a punto de triunfar.
¿Nunca has considerado?
¿Paz entre los dos reinos?
¿Paz?
Los inmortales están enfermos y débiles.
El Soberano regresó
para prepararse para la guerra.
En la última guerra,
Cuando vimos a gente de tu especie,
Anhelábamos desgarrar viva tu carne.
Hablar de paz es absurdo.
Tú también eres inmortal.
¿Cómo puede haber paz?
Dale las cosas.
Vamos.
(Un soldado demonio común y corriente
puede ver la verdad.)
¿Por qué debo seguir engañándome a mí mismo?
(¿Tengo que escucharlo?)
(¿de sus labios antes de que me despierte?)
Estás aquí.
Jie Chuan,
Vamos a beber.
¿Lo que está sucediendo?
Ese día en la cueva de Wasteland,
Escuché tu plan claramente.
Los inmortales están en peligro.
Por tu culpa.
Aún así actúas como si nada hubiera pasado
a mi lado.
Jie Chuan,
No te conozco en absoluto.
Me das miedo.
Ji Li,
Dudas de mí
¿Por unos cuantos rumores inmortales?
¿Qué he hecho?
¿Merecer tanta crueldad?
No hay duda.
Lo vi con mis ojos
y escuché con mis oídos.
¿Qué?
Solo necesito tu Éter Demoníaco
para salvarlos.
Una vez que los inmortales estén curados,
todo entre nosotros
se resolverá.
Estaremos a mano.
Ya sea el Reino de los Demonios
o Tierra baldía,
Trataré los días y las noches que compartimos.
como nada más que un hermoso sueño.
¡Su Gracia!
¡Ji Li!
¿Soy realmente un hombre así?
¿en tu corazón?
¿Crees que un simple sensor espiritual?
¿Puedes someterme?
Su Gracia,
¡Mátala de inmediato!
Todo esto es una trama inmortal.
Han envenenado nuestro reino;
cada planta en la Tierra Prohibida
está muerto o muriendo.
Pensé que sólo queríamos
su Éter Demoníaco.
¿Por qué se marchitan sus plantas?
Los demonios asaltaron el Reino Inmortal.
¿Cómo no podemos vengar esto?
Hoy,
Destruimos a Jie Chuan
¡y todo el clan demonio!
Ji Li,
Hoy he informado de tu mérito.
a Feng Tian.
Puedes abandonar Wasteland.
Ella logró mucho.
¡Esto claramente no es suficiente!
Ji Li,
vuestras almas están atadas;
Sólo tú puedes herirlo.
Hazlo.
Maestro,
I...
Toma la espada.
¡Jie Chuan!
Se ha convertido
¡Una deidad demoníaca!
¿Cómo?
Gracias por ayudarme
Romper las cadenas del amor.
Para mostrar mi gratitud,
Arrasaré el Reino Inmortal
en tres días.
¿Conspirando contra el Soberano?
Se han superado a sí mismos.
Hipócritas moralistas
debería arrepentirse
en la mazmorra más tarde.
Maestro.
¿Aún no estás dispuesto a irte?
¡Maestro!
Ji Li...
Maestro,
Todavía estás pensando
¿sobre ella?
Si no fuera por ella,
Nunca serías así.
¿Huan Zhen?
¿Dónde está Ji Li?
Jie Chuan...
Él la odia hasta los huesos.
Él no mostrará piedad.
Regresa y reporta
que Jie Chuan ha ascendido,
y marchará hacia nosotros.
Salvaré a Ji Li.
¡No!
Maestro, eres demasiado débil.
Debes descansar.
Maestro,
los inmortales te usaron;
Ji Li sólo vio a Jie Chuan.
Estás gravemente herido.
¿Por qué no encontrar algún lugar escondido?
¿Y dejar estas guerras atrás conmigo?
El deber de un inmortal
Es la seguridad del Reino Inmortal.
Si no puedes comprender eso,
salir de inmediato
Jie Chuan, ¡malas noticias!
Hong Zhua ha huido.
Nuestras fuerzas están reunidas.
Antes de que pueda advertirles,
Asaltamos el Reino Inmortal.
Dicen
Su barrera no puede ser traspasada
sin la llave.
El último asalto fracasó
porque no pudimos
descubrimiento.
Ahora,
Ganar de un solo golpe,
Debemos encontrar el camino a través de esto,
o la victoria
es imposible
Ji Li es discípulo de Hong Zhua.
Ella debería saberlo
Cómo romper esa barrera.
Comprendido.
Hong Zhua está herido.
Él no puede salvarte.
Será mejor que lo hagas
Cuéntanos
La debilidad de la barrera de inmediato,
o no me culpes
por ser rudo.
Detener.
Yo tengo mi propio camino
para romper esa barrera.
Tú lo verás
Las legiones de demonios lo destrozan.
Su Gracia,
Un inmortal llamado Huan Zhen
busca audiencia.
Ella afirma que puede revelar
El secreto para romper la barrera.
¿Huan Zhen?
La guerra se acerca.
Tú
Son todos demonios veteranos.
Esta campaña
debe tener éxito
(Sus heridas
de la última guerra aún supuran.)
(Debo tomar prestada la fuerza del Devorador;)
(después de la victoria,)
(pueden curar.)
(Sólo cuando el deseo es arrancado)
(¿Podemos pisotear a los inmortales?)
Todos,
La clave de la barrera está en nuestras manos.
El Soberano
finalmente decidió hacer huelga.
En la última gran guerra,
Has ganado un gran mérito.
Ahora,
nuestro clan
ha comenzado de nuevo
¡Para atacar a los inmortales de nuevo!
Seguramente ganaremos
¡Contra los inmortales!
Me has estado mintiendo todo este tiempo.
¿Por qué no me mataste simplemente?
Todos esos votos
¡Y las promesas son mentiras!
Escuchar.
Su Gracia,
Hemos ganado.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪